+++
author = "ليوناردو دافنشي"
title = "أقوال ليوناردو دافنشي"
quotes_len = "7"
description = "أفضل 7 مقولة لليوناردو دافنشي"
keywords = "ليوناردو دافنشي,أقوال ليوناردو دافنشي,مقولات ليوناردو دافنشي,ليوناردو دافنشي sayings,ليوناردو دافنشي saying,quotes, sayings,quote, saying, motivation"
slug = "أقوال-ليوناردو-دافنشي"
quotes = ['''من لا يتفوق على معلمه يكن تلميذاً تافهاً .''' ,'''يجب ان تعمل في صمت ، و لا يجب ان يكون الصمت عملك .''' ,'''اكتف بالعمل ، و دع الآخرين يتكلمون .''' ,'''امدح صديقك علناً .. عاتبه سراً .''' ,'''إن الطبيعة لطيفة معنا لانها تجعلنا نجد المعرفة حيثما أدرنا وجوهنا في العالم .''' ,'''يخسر من يكثر الدموع امام القاضي الفطن .''' ,'''اذا أردت ان تعمل فلا بد ان تهدأ .''' ,]
+++